# Моделирование: понятия

Без внимания к понятиям и мышления письмом о них не обходится ни одно качественное обучение. Постарайтесь сразу воспринять всерьёз работу с понятиями, которую нельзя не выполнять.

Выпишите пять или более понятий, которые вам больше всего запомнились из раздела, а рядом укажите те, с которыми они связаны в вашем мировосприятии. Обсудите эти понятия с коллегами или близкими.

| № | Наиболее запомнившиеся понятия раздела | Другие понятия и мои мысли |
| --- | --- | --- |
| Пример | Ролевое мастерство | Связано с ролью, собранностью, методами входа/выхода из роли. Помогает быстрее достигать состояния потока в новых ролях. |
| 1 | | |
| 2 | | |
| 3 | | |
| 4 | | |
| 5 | | |
